1 ## 产品名
2
3 碧欧泉男士水动力洁面乳125ml
4
5 ## 产品标签
6
7 - 清洁、控油
8
9 - 男士水动力系列
10
11 - 洁面
12
13 -125ml容量
14
15 ## 产品简介
16
17 温和清洁肌肤表面油脂与污垢，同时为肌肤补充水分，洗后肌肤清爽不紧绷，帮助提升肌肤活力，保持肌肤水润状态。
18
19 ##产品成分
20 含有 Life Plankton™活源精粹，为肌肤注入活力；还添加了温和的表面活性剂等清洁成分，有效清洁的同时呵护肌肤。
21
22 ##产品使用说明
23
24 取适量于掌心，加水搓揉出丰富泡沫，然后轻柔地在脸部按摩，最后用清水冲洗干净，建议早晚使用。


## 产品名
2
3 碧欧泉男士水动力爽肤水 200ML
4
5 ## 产品标签
6
7 - 补水、保湿
8
9 - 男士水动力系列
10
11 - 爽肤
12
13 -200ML容量
14
15 ## 产品简介
16
17 快速为肌肤补充水分，舒缓肌肤，改善肌肤干燥状态，提升肌肤的水润度和光泽度，使肌肤更加柔软光滑，为后续护肤步骤打下良好基础。
18
19 ##产品成分
20 Life Plankton™活源精粹，为肌肤提供营养和水分；多种植物提取物，舒缓肌肤，增强肌肤活力。
21
22 ##产品使用说明
23
24 洁面后，取适量爽肤水于化妆棉或手掌心，轻轻擦拭或拍打在脸部和颈部，直至完全吸收，可早晚使用。


 ## 产品名
2
3 欧莱雅男士控油炭爽抗黑头洁面膏 100ml
4
5 ## 产品标签
6
7 - 控油清痘、去黑头
8
9 - 男士控油炭爽系列
10
11 - 洁面
12
13 -100ml容量
14
15 ## 产品简介
16
17 欧莱雅男士专研油皮克星，深澈清洁，从根源抗击黑头。天然来源磨砂柔珠、百万微孔磁吸橡木炭、水杨酸三大成分升级，一次清洁98%毛孔油脂污垢卓效减少黑头。*注：减少98%毛孔油脂污垢指通过体外人工皮肤模型模拟试验，在使用产品后，人工皮肤模型表面的皮脂污垢清除率平均值为98.13%。
18
19 ##产品成分
20 磨砂柔珠升级疏通力松动黑头。森林橡木炭升级吸附力清除溶解油脂。水杨酸升级控油力改善毛孔堵塞。
21
22 ##产品使用说明
23
24 取适量的产品于掌心，加水揉搓起泡。涂抹在润湿的面部并集中在前额，鼻子和下巴处轻柔按摩，然后用清水彻底洗净。使用时避开眼部，如不慎入眼请即用清水冲洗。适合每日使用


## 产品名

欧莱雅男士青春肌源紧致精华乳 50ML

## 产品标签

- 青春肌源系列

- 面霜乳液

- 男士

- 50ML容量

## 产品简介

快回弹，抗松垮，强淡纹，对抗垮脸，4周¹紧致淡纹；含3重明星抗老成分，5%玻色因PRO²+双重胜肽³+A醇PRO⁴，专研复配，效果加倍；高定柑橘木质香，专为男士设计；精华乳液2合1，质地清爽，不油不粘腻

¹4周：数据来自欧莱雅及合作实验室，，40名25-55岁中国男性消费者，每日早晚使用欧莱雅男士青春肌源紧致精华乳，持续使用28天后的专家评估结果，实际效果因人而异。 ²玻色因PRO：玻色因指羟丙基四氢吡喃三醇，PRO指PROFUSION,意为丰富的。对比欧莱雅男士已上市产品中使用的复配原料（羟丙基四氢吡喃三醇、水、丙二醇），羟丙基西氢吡喃三醇的浓度更高; 5%指在本品中，复配原料（羟丙基西氢吡喃三醇、水、丙二醇）的添加量是5% ³双重胜肽：指棕榈酰三肽-1、棕榈酰四肽-7 ⁴A醇PRO：指视黄醇PRO
## 产品成分

含抗老三巨头，5%玻色因PRO¹+双重胜肽²+A醇PRO³，由肌肤底层到中层到表层，层层支撑，对抗垮脸，4周⁴紧致淡纹。¹玻色因PRO：玻色因指羟丙基四氢吡喃三醇，PRO指PROFUSION,意为丰富的。对比欧莱雅男士已上市产品中使用的复配原料（羟丙基四氢吡喃三醇、水、丙二醇），羟丙基西氢吡喃三醇的浓度更高; 5%指在本品中，复配原料（羟丙基西氢吡喃三醇、水、丙二醇）的添加量是5%  ²双重胜肽：指棕榈酰三肽-1、棕榈酰四肽-7  ³A醇PRO：指视黄醇PRO  ⁴4周：数据来自欧莱雅及合作实验室，，40名25-55岁中国男性消费者，每日早晚使用欧莱雅男士青春肌源紧致精华乳，持续使用28天后的专家评估结果，实际效果因人而异。

## 产品使用说明

每日早晚根据个人护肤需求涂抹于面部，建议使用于洁面及爽肤水之后，面霜之前。

## 产品名
2
3 欧莱雅男士水能保湿强润霜 50ml
4
5 ## 产品标签
6
7 - 保湿、滋润
8
9 - 男士水能系列
10
11 - 面霜
12
13 -50ml容量
14
15 ## 产品简介
16
17 全脸强韧修护，24H¹保湿到底
¹源自品牌与合作机构数据，24名23-65岁受试者单次使用产品24小时仪器测试结果，实际效果因人而异
欧莱雅男士水能保湿强润霜，深澈补水，修护屏障，皮肤全天保湿，帮助减少皮肤粗糙及暗纹。
18
19 ##产品成分
20 玻尿酸PRO¹：深澈补充水分,帮助减少皮肤干燥、粗糙,由内澎弹水润皮肤"指乙酷化透明质酸钠。
酵母精粹2²：修护维稳皮肤屏障,帮助强韧皮肤
神经酰胺：巩固屏障结构,帮助减少水分流失
¹指PROCESSED，意为经过乙酷化处理的透明质酸钠
²指二裂酵母发酵产物溶胞产物
21
22 ##产品使用说明
23
24 每日早晚涂抹于清洁后的面部。尤其适合秋冬季。

水光充盈导入安瓶鲜注玻色因面膜

## 产品标签

- 复颜玻尿酸水光充盈导入系列

- 面膜

- 对抗初老

## 产品简介

补水 修护 淡纹 功效ALL IN

随着时光流逝，肌肤衰老体现在胶原蛋白流失，干纹细纹出现，弹润饱满不在。更体现在皮肤更新速度减缓，难以自我恢复，欧莱雅历经多年科学研究，创研推出复颜玻尿酸水光充盈导入安瓶鲜注玻色因面膜，创新液膜分区，浓缩玻色因PRO¹鲜活保存，融合间释放于强大吸收力的海藻精华膜布，深层补水，卓效淡纹。


¹浓缩玻色因PRO：玻色因指羟丙基四氢吡喃三醇，PRO指profusion，意为丰富的。对比复颜玻尿酸水光充盈导入晶露中复配原料（羟丙基四氢吡喃三醇、水、丙二醇），羟丙基四氢吡喃三醇的纯度更高

## 产品成分


液膜分区，搭配亲肤膜布，强大吸收力，可承载于自身重量21倍¹的精华液
膜布含海藻精华，柔软舒适，高度贴合肌肤

即刻：肌肤水润柔嫩，感觉舒缓。

日复一日：感受细纹淡化，肌肤紧致，看起来更显年轻。  

¹21倍：内部测试数据，指膜布能吸收精华液的重量与膜布本身的重量对比。

## 产品使用说明

1. 将面膜袋沿虚线向中间折叠；
2. 沿箭头按压精华液区域，使精华液注入膜布；
3. 充分揉捏精华液浸润膜布；
4. 取出面膜，轻敷于面部大约15分钟后取下，轻柔按摩促进吸收，用清水洗净后再护肤